# JavaProjectDVD
小组项目－DVDproject

•	首页（客户端）
	•	搜索框🔍
后端要求：去数据库里寻找电影的名字，是否有匹配。有匹配，返回电影的海报，电影名字，电影的简介，电影的演员。

前端要求：输入电影名，若后端可以找到资源，跳转到，电影资源界面（就是把后端返回电影的海报，电影名字，电影的简介，电影的演员。一对一放入jpanel写好的排版里）
若找不到资源，显示跳转到输入有误界面，界面有一个返回键，返回首页。
	•	登录
		•	普通用户
		•	管理员
	•	注册
	•	最新上架
界面要求：
-5个热门影片，要有每一个影片要有片名（片名做成button）与图片，具体设计见imooc网（慕课网） 

前端要求：
-每个影片的名字和图片从服务端的数据库里获取。（调用后端的方法获取，就获取数据库中最前面的五个）

-每个影片要加一个监听器，监听点击button  （产生事件是actionevent 書p187-188） 点击了button之后，跳转到具体的每一个电影的租赁界面。

后端要求：
-要有两个方法，分别从服务端的数据库中获取五个影片的图片和名字。
		•	每个电影具体的租赁界面
	•	热门影片
界面要求：
-5个热门影片，要有每一个影片要有片名（片名做成button）与图片，具体设计见imooc网（慕课网） 

前端要求：
-每个影片的名字和图片从服务端的数据库里获取。（调用后端的方法获取，就获取数据库中最前面的五个）

-每个影片要加一个监听器，监听点击button  （产生事件是actionevent 書p187-188） 点击了button之后，跳转到具体的每一个电影的租赁界面。

后端要求：
-要有两个方法，分别从服务端的数据库中获取五个影片的图片和名字。
		•	每个电影具体的租赁界面
*这一步需要前后端结合来写

***客户端***

界面要求：有banner，每个界面有一个电影海报，有电影名字，有电影简介，有电影演员表。要有租赁button（收藏button，留言框（有： 1.发送给管理员 2.留言在评论区 的按钮），评论区）

前端技术要求：从服务端的数据库，拿出一个电影海报，有电影名字，有电影简介，有电影演员表。

租赁button点击后，调用监听事件，若返回能租（true），则跳转到租赁成功界面，这个界面还有一个返回button，返回主界面。

-留言框留言后，点击发送给管理员button，调用监听事件，把内容发给服务端（管理员），先睡界面：留言给管理员成功，有返回button，返回主界面。| 点击留言在评论区button，评论区中直接append（）留言内容。


后端技术要求： 
-监听点击租赁button的事件，（判断是否登陆），去服务端的数据库里访问dvd数目的资源，如果，看能不能租。 能租，数据库里访问dvd数目的资源-1。

（ -监听点击收藏button的事件，判断是否登陆，若登陆，把登陆对象收藏的电影放入，用户收藏的arraylist。）

-监听留言框是否有留言，有留言的话，把留言传给服务端。
	•	全部影片
界面要求：
此栏只有一个button ，全部影片。

前端要求：
-每个影片的名字从服务端的数据库里获取。（调用后端的方法获取，就获取数据库中获取所有的电影名）



-点击“全部影片”button监听点击button  （产生事件是actionevent 書p187-188） 点击了button之后，跳转到全部电影的列表。 此列表没有图片，只有文字。3*n。

后端要求：
-要有两个方法，分别从服务端的数据库中获取五个影片的图片和名字。
		•	每个电影具体的租赁界面
	•	欢迎界面
3秒展示，展示后跳转到首页。

•	服务端要有一个 数据库。

•	服务端（后端）
	•	在服务端有一个函数，执行搜索🔍功能，去搜索服务端的数据库。
	•	在服务端写一个函数，获取电影的信息。flush给客户端，他要的东西。
	•	******租赁功能******
功能要求：
要调用网络类（服务器类的）方法，去服务端的数据库查找dvd的数量。如果dvd数量<0 返回错误，如果dvd数量>0 ，dvd数量减一，然后返回正确。
	•	实现留言功能



用以显示界面。 ['在服务端写一个函数，获取电影的信息。flush给客户端，他…' -> '最新上架']
完成搜索功能。 ['在服务端有一个函数，执行搜索🔍功能，去搜索服务端的数据库。' -> '搜索框🔍']
实现留言功能 ['******租赁功能******' -> '每个电影具体的租赁界面']
实现留言功能 ['实现留言功能' -> '每个电影具体的租赁界面']
